這是只屬於我一個的回憶...
你也喜歡誠嗎？
所以之前我要和誠一起回家的時候 你就過來插一腳？
不是 那是為了世界才做的
那剛才為什麼要跟「西園寺喜歡的」誠接吻
正常來說是不會跟不喜歡的人接吻的吧
這件事讓西園寺知道的話...
請不要告訴她
因為我很快就會離開這所學校了
所以想要留下屬於自己的回憶
僅此而已
這種事...這種事跟我和誠都沒有關係
咦？桂？
告辭了
你跟桂發生什麼事了嗎？
嗯...
HKG字幕组 ani-comic.hk
○
い
つ
か
ら
舞
い
降
り
た
私
の
蒼
い
天
使
よ
你從何時飄落？我蒼藍色的天使
○
Ah
す
れ
違
う
微
笑
み
に
う
つ
む
く
し
か
で
き
ず
に
Ah　對這擦肩而過的微笑　我只能把頭低下
○
背
中
ご
し
に
声
か
け
た
の
今
は
心
の
中
で
現在我心里默默　越過脊背對你搭話
○
そ
れ
は
雪
の
よ
う
に
降
り
つ
も
っ
た
イ
ノ
セ
ン
ト
な
痛
み
這純真的痛楚　就如白雪飄落般積壓
○
た
と
え
遠
ま
わ
り
で
も
こ
の
想
い
は
ま
っ
す
ぐ
届
け
た
い
就算是兜遠路　也想把這份思念直接傳達給你
○
い
つ
の
日
か
飛
び
た
っ
て
ゆ
け
私
の
蒼
い
天
使
よ
你於何日起飛？我蒼藍色的天使
昨天被叫去了校長室訓話之後
跟一二班締結了停戰協議
所以 之後就拜託了
剎那 你要去哪裡
接下來的就靠大家了
這背影充滿了哀愁的味道呢
嗯 嗯 昨天那事讓班長已經燃燒殆盡了呢
還不是因為昨天你們跟大家將教室都弄壞了
啊 對不起
不會再有那種誇張的拉客比賽了
剎那昨天很努力了 就讓她好好休息吧
今天我們就想辦法去接客吧
你對大家都想得到的花朵動手了
不對 我只是觸碰了一次而已
僅僅為了讓它成為
甜美的回憶而封閉於自己心中而已
將寄於花朵中的思念用言語表達出來
我絲毫不想傷害這個世界
如果沒有聆聽者的話 你就可以為所欲為了嗎
那麼所發生的事實 就不會改變了嗎
我只是 我只是...
我只是...
真麻煩啊 清浦也去了別的地方
今天就打烊吧
別說這種話嘛
一直在這個廚房啊 你不覺得膩嗎？
我覺得這樣子跟阿誠一起做蛋糕就非常開心了
世界這麼說的話就沒辦法了
來 嘗一下味道吧 啊～
啊 阿誠 鼻子沾到奶油了
不小心碰到了呢
你先不要動
好甜
笨...笨蛋情侶...
真好啊 阿誠有女朋友...
接下來去哪兒？
桂 桂
我說 你有好好招待客人嗎
你的臉色好陰沉 你可是學祭執行委員 振作點好不好
是 對不起
那麼 「那邊的情況」也有好好帶路嗎
「那邊的情況」？
就是指「休息室」啊
有...
振作點好不好
「鬼屋內的休息室」可是柛野學園祭的三大傳統之一
其一 情侶一起逛學祭
其二 後夜祭的民族舞
然後最厲害的 就是這個休息室
女生向對著心儀的男生伸出手來邀請
(*注意拳頭中所握之物是謎之套)
這是告白的信號
前輩 拜託你
然後 男生向女生答覆時
Yes的話便握住女生的手
然後手牽手的兩人
就這樣「消失在」休息室裏 哇～
就是這樣 這是我們學校重要的傳統
是...
你真的明白嗎？
話說回來 全部人都這樣子 真討厭
單身的在這種時候就是寂寞啊
午安
澤永同學
你很忙嗎 給誰發郵件？
這跟澤永沒關係
說得也是
桂 昨天就一直在做接待吧
因為大家好像都很忙 沒有時間來做接待
桂人太好了 還不如說「跟我換一下」然後就推給別人嘛
這可不行 因為我是班長 也是執行委員
啊 歡迎光臨
澤永同學 你一直站在這裏 客人就進不來了
啊 抱歉
請問...
那個
是...
如果不介意的話 今天可以陪我一起逛嗎
我沒跟別人約好 還是一個人
所以可以的話 能不能一起跳民族舞...
對不起 之前已經說過了 我是誠的女朋友
但是 阿誠現在看起來好像只是在和西園寺交往的樣子
誠是這麼說的嗎
不 只是看起來是那樣子
誠的女朋友是我 請你不要誤會
說的也是 抱歉 我到底在說什麼呢 誤會了
對不起 因此不能跟你一起逛學祭了
不...不要在意... 抱歉 抱歉
誠 誠...
真是的 住手啦 快住手 被人看到該怎麼辦
不被看到就可以了？
笨蛋
我說 可以休息一下嗎
你說什麼 快快 工作工作
都叫你住手啦！
（A:很好很強大 然而人渣不會因為這點點衝擊而不行d）
（T:很好～大招損失HP 1/2）
還有一堆蛋糕要做 你要礙事的話到別處去 笨蛋
桂擺著一副臭臉 讓人不爽呢
裝模作樣扮高傲
對對 好像說「我跟你們是不同的哦」之類的～
之類的～
什麼 難道你？
抱歉 男朋友好像到了 我要去了
等... 也讓我們看看嘛
這樣不好意思的
叛徒！
乙女你現在不是做這個的時候吧
不是要去邀三班的伊藤嗎
乙女也一定要做「叛徒」吧
這是難得的機會哦
(A:很YY的場面)
(T:人渣YY有啥好想像的？難道A你斷臂？)
伊藤
你現在有空嗎
是有空
太...太好了
那 那麼...
如果還沒決定跟誰一起逛學祭的的話
接下來能跟我一起逛逛嗎
跟你？ 你突然間怎麼了？
這... 如果不想就算了 不想的話...
沒問題啊
真的嗎？可以嗎？
嗯
像這樣子跟伊藤一起 初中之後就沒試過了呢
是嗎
那時候大家一起胡鬧過呢
嗯 是呢
到了高中 大家分到不同班之後
見面少了 也沒怎麼一起玩了
啊 是啊
那個占卜啊
說咱倆的性格還挺般配的呢
真夠不可思議的呢
我們初中的時候明明一直都在吵架啊
那個...伊藤
後夜祭的民族舞 能跟我一起跳嗎
那是為了展示是「開始交往的情侶」的活動吧
加藤去邀你喜歡的人嘛
所以我才來邀你的
認真看的話 加藤也挺...
(T:又要...)
阿誠
(T:原二配出現了...)
真的在偷懶 真是的
我們人手不夠啊 快回來幫忙
你都玩夠了吧
伊藤...
明白啦 我明白啦 放開我啦
怎麼啦 你吃醋啊
她跟我是初中時的熟人 不是那種關係啦
啊 找到了找到了 笨蛋情侶
才不是笨蛋！
伊藤 現在你的「女朋友」來到教室了哦
呃？！
啊 誠～
心
聽我說啊 我聽姐姐說你是在這裏哦
伊藤真受歡迎呢～
真是的 什麼「女朋友」啊
這是我朋友 卯月哦
你好
這是言葉的妹妹——心 還有她朋友卯月
啊 你好
姐姐她啊 說今天要和誠跳後夜祭的民族舞 可期待了
難道說 姐姐你是伊藤的女朋友嗎？
呃 你錯啦 卯月
誠的女朋友是我姐姐才對哦
這還真是錯綜複雜呢 果然是大人呢
這是怎麼回事？
沒有男朋友的你是不會懂的啦
呃～你怎麼能那樣說話啊 卯月你太狡猾了
心還有卯月 我們有很好吃的蛋糕哦 想吃嗎？
我們沒時間了 現在就走
呃？是這樣嗎？
吃過蛋糕再走嘛
和十九野老師約的時間已經到了哦
對哦
十九野老師？
嗯 很帥的呢
那再見了誠 byebye
咦？桂 你怎麼不去接待啊
啊 不好意思 剛才學祭委員會叫我去一下
我馬上就回去
喂 桂你不是有男朋友嗎
是...
那麼你也用一下休息室吧
夏美 你這樣說可不好啊～
你沒聽說嗎？桂和她男朋友分手了哦
我們沒分手！
你啊 今天你男朋友來接你了沒？
沒有...
我就說 如果是男朋友的話 肯定會來見女朋友的啊
誠他很忙的...
她說他很忙啊～
人家當然很忙啦～很有可能正在和別的女生一起逛學祭呢
不是「可能」吧
那是不可能的
因為誠的女朋友是我
喂 桂啊 你現在可是一副很痛苦的樣子哦
你就老實點認了吧 其實你根本沒有和伊藤交往
我在和他交往！
就算有交往 現在已經分手了吧
我們根本沒分手！
哦 真的？好啊 那你就把伊藤帶過來啊
沒錯 既然是男女朋友應該沒問題才對啊
誠會過來的 絕對的
姐姐她啊 說今天要和誠跳後夜祭的民族舞 可期待了
阿誠...
嗯？
你會和我一起跳後夜祭的民族舞吧？
呃...那個真的有那麼重要嗎？
當然重要啊
這樣等於向大家宣佈「我們是男女朋友」啊
雖然是那樣...
所以...你會和我一起跳吧?阿誠
啊...嗯
那就這樣...說定了哦
沒能跟他約好呢...民族舞
唉...
你好像是那個 老是跟伊藤混在一起的那個...
啊？
你怎麼也在這個沒人的地方發呆啊
明明是學園祭...
裡面全都是一對一對的 沒有我的立足之地啊
原來你不受歡迎啊～
你不也是一樣才會來這裏鬱悶嘛
喂 別真的鬱悶啊
我問一下 伊藤他...
真的和桂在交往嗎？
這事啊...
雖然我聽說他已經和桂分手了
總覺得他老是把話題岔開呢
那不就很清楚說明他們沒在交往咯
誰知道呢 阿誠那傢伙貌似又和西園寺在交往的樣子
那傢伙到了第二學期 我真的搞不懂他在想什麼
桂也夠慘的 明明長得那麼可愛
什麼？你也喜歡桂？
呃...嘛...
說清楚點啊 一點都不像男人呢
但是啊...桂說她還和阿誠在交往...
真是的 怎麼能就這樣放棄啊
你這樣也能算是男人嗎？
就算你這樣說...
聽好了 追女生要膽大心細臉皮厚
那是真的嗎？
那樣都不行的話 那就是真的討厭你了
唉 可能的確是那樣
看著你就覺得很不爽
呃？
我果然還是不能在這裡磨磨蹭蹭 應該好好說清楚呢
你指啥？
我果然還是要把自己的心意好好地說出來才行
喂 你要去哪？
你就自己努力吧
真是的 別貼得那麼緊啦
沒事啦
歡迎光臨 客人是一位嗎？
喂 你不去接客行嗎？
光是靠黑田他們實在太辛苦了吧
世界 快來幫忙
呃...嗯
(奪命追魂mail)
伊藤
加藤...
呃...這是啥？
拳頭？
不是啦 把手給我
真是的
一下子怎麼了？
求你了 跟我來...
這是什麼地方？
這是柛野學園女生都知曉的休息室
哈？
你沒聽說過嗎？
這地方是和喜歡的人一起來的
這裡是...
那個...伊藤
雖然你可能沒把我當女孩子看
我從初中那時就一直...很喜歡你
你不想和我發展到朋友以上的關係嗎？
不...我
討厭嗎？
不討厭啦...
(A:直接逆推人渣了...SD遊戲唯一一個純愛結局被毀了 T_T)
(T:逆推...哈哈...逆推...哈哈...[此人以瘋])
你的男朋友...到最後還是沒來呢～
後夜祭很快就要開始了哦
難道說 只是桂你誤會了？
其實根本就沒有男朋友
呃 那可真夠悲慘啊
誠的確是和我在交往
誠肯定是因為有什麼重要的事情在忙
一定的 一定是的
那個啊 伊藤他啊...
夏美！
走吧
嗯
（T：如我上周所料 乙女都獻身了）
真頭痛啊...
是指民族舞的約定？
嗯
我明白了 你去的時候最好不要被別人發現哦
(A:乙女你太偉大了！T_T)
(T:只享受過程不需要結果的～YEAH)
抱歉了
(*提提褲子就走...這渣)
夕燒けは闇に過ぎ去って
晚霞漸漸消失在黑暗中
冷たい夜の入り口で
在冷夜的入口
誠？
呃 桂
澤永 請問...誠呢？
うつむき　まちぶせ　やった出會えた
俯首守候 總算遇到了你
阿誠已經不在了
你說什麼啊
ふたりきり　だれにも知られず
與君獨處 他人不知
我跟他可是男女朋友啊
阿誠已經和西園寺去跳民族舞了
為什麼？阿誠的女朋友應該是我才對...
お願いよ　離さないで
懇求你 不要離開
阿誠已經不是那樣想啦
你說謊！
ほほそめて照れる赤い風船
雙頰通紅 害羞的紅氣球
我沒有！
為什麼...為什麼要說那樣的謊？
我沒騙你 那傢伙...阿誠他背叛你了
I can say...I can say...
I can never say it...
我...我...我喜歡桂！
夢では何度告げたこと
夢中曾幾度訴於你
我喜歡你！
I can say...I can say...
I can never say it...
桂 我喜歡你 我喜歡你啊
あなたに伝わるでしょう
應該傳達予你了吧
誠...
Let me love you
將寄於花朵中的思念用言語表達出來
我絲毫不想傷害這個世界
如果沒有聆聽者的話 你就可以為所欲為了嗎
我 可是阿誠的女朋友呢
笑顔がゆらぐ
動搖的笑容
声が震える
顫抖的聲音
(T：難道給某傻給...)
にじんでく景色
浮現出的景色
誠...
第九話 後夜祭
コトバ交わすだけで嬉しくなる
僅僅與你交談幾句 就十分開心
優しい瞳に包まれて
被你溫柔的目光所包圍
ひたむきな気持ちに怯えながら
我對這由衷的感情感到害怕
精一杯の想い　そっと捧げた
竭盡我的思念 靜靜奉上
本当に大切な出逢い
我倆的邂逅是如此重要
ゆっくりとはぐくみたい
我想慢慢地培育
届けたい　届かない　いつからか
不知從何時起 想傳遞卻傳不到
不安だけふくらむ
心中的不安逐漸膨脹
離れることが運命なんて...
離別乃是命中注定
ずっとこのままと信じてた
我一直都這樣堅信
あなたが...いない
不見君身影
ここには...いない
不在我身邊
ゆき先なくした　孤独なため息
失去了前進的方向 我只能孤獨地嘆息
笑顔でいるから...好きでいさせて
我會微笑著在此處...請讓我繼續喜歡你
下一集 心與體